Pak Aditya, hadirin yang hadir
punya permintaan untuk bapak.
Untukku?  - Ya, tuan.
Jika Anda menyanyikan
sebuah lagu untuk kami,
itu akan membuat
pestanya sangat berkesan!
Kami semua tahu bahwa Anda
bukan hanya aktor yang baik
tapi juga penyanyi hebat!
Tunggu..
Itu tidak benar sama sekali.
Saya seorang penyanyi kamar mandi.
Saya tidak bisa menyanyi di atas panggung.
Saya benar-benar minta maaf, teman-teman.
Pak, tolong.. Satu lagu saja..
Aditya..
- Oke..
aku akan bernyanyi..
Terima kasih..
- Pak..
Yah, aku bukanlah penyanyi
sebaik yang kalian kira.
Oke, putar sebuah lagu.  Saya akan
melakukan sinkronisasi bibir ke sana.
Saya akan tampil sebagai aktor
yang melakukan syuting film.
Saya membutuhkan partner untuk tampil.
Pak, Anda hanya perlu bertanya.
Tidak sulit mencari pasangan.
Jika dia memanggilmu, kamu tidak akan pergi.
Dia akan meminta Anda untuk tampil
bersamanya jika Anda ingin menang.
Duduk saja di sini.
- Ibu mertua..
Aditya tidak berani meneleponku.
Dia pasti akan menelepon Jhanak.
Untuk itu, aku ingin temanku
Jhanak Raina, runner-up,
akan tampil bersama saya.
'Aku mengerti, Jhanak.'
'Aditya telah
menggantikanku sepenuhnya.'
'Apakah kamu bahagia, Jhanak?'
'Lagu ini untukmu,
Tuan Aniruddha.'
'Untuk waktu yang
kita habiskan bersama.'
'Kenangan yang kita
ciptakan bersama.'
Pak Aditya, lagu ini ingin
dipersembahkan kepada siapa?
Kepada semua orang yang
hadir, terutama temanku
Jhanak Raina.
Dan Bu Jhanak, kepada siapa Anda
ingin mempersembahkan lagu ini?
Orangnya
yang memahamiku lebih dari aku.
'Begitu banyak dalam waktu sesingkat itu?'
Tak tahu malu!
Apakah kamu melihatnya, Ani?
Dia memastikan
kamu mendengarnya.
Kamu dulu sering
melawan kami demi gadis itu.
Dia menghinamu di
depan semua orang.
Dia menghinaku?  Bagaimana?
Dia mendedikasikan sebuah lagu untuk
seseorang.  Mengapa ini menjadi tentang saya?
Ani, kamu menyakitiku demi dia.
Ya, Arshi, tapi saya mengerti sekarang.
Mengapa Anda terus
mengungkit hal ini?
Tolong hentikan.  - Oke.
Kakak ipar, ini
urusan pribadimu.
Kami tidak ingin
terlibat di dalamnya.
Mengapa kamu berdiri di
sini dan banyak mengeluh?
Jika Anda ingin
dihormati, berikan dulu.
Jika Anda ingin uang, dapatkanlah.
Hasilkan begitu banyak uang
bahwa kamu bisa tinggal
bersama keluargamu di kastil.
Kami tidak akan menghentikan Anda.
Tanuja, jika aku bisa melakukan itu
Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan itu.
Apakah Anda mengatakan bahwa
jumlah uang yang diperoleh seseorang
seberapa besar rasa hormat
yang layak diterima orang tersebut?
Mengapa kita membicarakan hal ini?
Semua orang tahu bahwa
itu adalah Kakak Ipar Anjana
yang telah menangani rumah tangga ini.
Jika dia tidak melakukan
pekerjaan rumah selama
sehari, rumah ini
akan berhenti berfungsi.
Saudaraku, meskipun
penghasilanmu tidak banyak
Anda telah menjunjung
sebagian besar tanggung jawab.
Memberikan uang
tidak ada hubungannya
dengan menjunjung
tanggung jawab.
Mengantar ayah ke rumah
sakit, mengantar ibu berziarah..
Anda telah melakukan semua itu.
Jika Anda tidak berkorban
di masa muda Anda
Saudara Shubhankar tidak akan seperti itu
apa dia hari ini.
- Cukup, Chhoton..
Kami tidak berbicara tentang saya.
- Saudara laki-laki..
Setiap kali saya mengatakan kebenaran,
Anda mengalihkan masalah tersebut.
Lagi pula, bagaimana kesalahan
Kakak Bablu dan Kakak Ipar Anjana
bahwa Lalon mengatakan semua itu?
Ibu telah memintaku untuk berbicara dengannya, dan aku akan melakukannya.
- Bagus.
Anda melakukan apa yang Anda
inginkan, tetapi saya sudah memutuskan.
Saya sedang menjalani keputusan saya.
Bu, beri tahu ayah
bahwa aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Terima kasih..
Silakan putar lagunya.
"Sayangku, diam-diam
matamu mencuri hatiku.."
"Sayangku.."
“Mataku bukan
pencuri, sayangku.”
"Kamu pasti kehilangan
hatimu entah di mana."
"Sayangku.."
"Sayangku, diam-diam
matamu mencuri hatiku.."
"Sayangku.."
“Mataku bukan
pencuri, sayangku.”
"Kamu pasti kehilangan
hatimu entah di mana."
"Sayangku.."
“Tutup jarak di antara kita.”
"Apa yang menghentikanmu?"
"Biarkan hati kita bersatu."
"Kami baru saja menjadi sepasang kekasih."
"Kamu sudah sangat gelisah."
"Biarkan hari ini berakhir."
“Tutup jarak di antara kita.”
"Apa yang menghentikanmu?"
"Biarkan hati kita bersatu."
"Kami baru saja menjadi sepasang kekasih."
"Kamu sudah sangat gelisah."
"Biarkan hari ini berakhir."
"Begitu banyak musim hujan
yang berlalu karena pemikiran itu."
"Sayangku, diam-diam
matamu mencuri hatiku.."
"Sayangku.."
“Mataku bukan
pencuri, sayangku.”
"Kamu pasti kehilangan
hatimu entah di mana."
"Sayangku.."
"Sayangku, diam-diam
matamu mencuri hatiku.."
"Sayangku.."
“Mataku bukan
pencuri, sayangku.”
"Kamu pasti kehilangan
hatimu entah di mana."
"Sayangku.."
Terima kasih.
Bagus sekali, kalian berdua.
Terima kasih banyak!
Terima kasih..
Makanlah camilan, semuanya.
Kami akan berkumpul kembali setelah itu.
Shubh, apa yang kamu katakan?
Jika kamu pergi..
Siapa yang akan menangani semuanya?
Siapa yang akan mengeluarkan
uang jika terjadi keadaan darurat?
Itu sebabnya kalian tidak
ingin aku meninggalkan rumah.
Katakan padaku sesuatu, Bu.
Mengapa tidak
ada orang lain yang
menanggung biaya,
tugas, dan Appu?
Orang luar masuk
dan menghina saya.
Tidak ada yang mengatakan apa pun padanya.
Lalon mungkin akan datang lagi.
Dia mungkin
membawa teman kali ini.
Apakah kamu sadar
suasana seperti apa
yang akan tercipta di sini?
Salah satu hooliganisme.
Seperti di daerah kumuh.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Shubh, walaupun orang-orang
di daerah kumuh itu miskin,
mereka tidak semuanya
hooligan, bajingan, atau buta huruf.
Tidak semua orang yang
tinggal di sana adalah orang jahat.
Dan tidak semua orang yang
tinggal di rumah mewah itu baik.
Banyak anak laki-laki kaya saat ini
mengemudi dengan cepat,
membawa senjata, dan berkelahi.
atau tidak menghormati orang tuanya..
Namun, ada pula yang menganggap
bibi dan paman
mereka sebagai Dewa.
Shubh, izinkan aku
memberitahumu sesuatu.
Yang dihormati Laal bukanlah
Anda, melainkan uang Anda.
Dia akan begitu setia padaku
jika saya menghasilkan uang sebanyak Anda.
- Ayah..
Mengapa kamu menyeretku ke
dalam hal ini?  Apa yang saya lakukan?
Itu benar.
Apa yang telah kamu lakukan?
Kami membesarkanmu.
Kami mengangkatmu menjadi profesor
agar kamu menyadari
tanggung jawabmu.
Pernahkah Anda menjunjung
tinggi tanggung jawab Anda?
Pernahkah kamu menjaga adikmu?
Apakah kamu mendengarnya?
Saya yakin Anda sudah
terbiasa mendengarnya.
Karena saya punya.
Tahukah Anda mengapa
mereka terus memarahi Anda?
Karena mereka ingin
Anda memberikannya
seluruh gaji Anda pada
tanggal pertama setiap bulan.
Hanya itu yang akan membuat mereka bahagia.
Hanya dengan begitu mereka akan
merasa bangga padamu, putra mereka.
Benar, Ayah mertua?  - Bipasha.
Saya sedang berbicara dengan anak saya.
Anda tidak perlu terlibat.
Putramu adalah suamiku.
Saya punya hak untuk ikut campur.
Rudra.  - Ya, Aditya?
Apa itu?
- Aku ingin bicara denganmu.
Produser saya ingin
berbicara dengan Anda.
Itu untuk sesuatu yang penting.
Aku?
- Saya akan membuat video tarian.
Saya ingin bekerja dengan Anda.
Denganku?  Terima kasih banyak.
Kami memang bertemu,
jadi kami harus bekerja sama.
Tentu saja.
Anda akan menerima teleponnya.
Bicaralah padanya.
Ada hal lain.
Orang tua itu..
Dia sedang memasak
sesuatu untuk melawan Jhanak.
Jhanak akan segera
terikat kontrak..
Tapi sebelum dia menandatangani
kontrak, saya ingin dia
bertemu dengan CEO
dan membereskan semuanya.
Saya tidak ingin
orang-orang ini meracuni
pikiran CEO sebelum
kontrak ditandatangani.
Jika itu terjadi, Jhanak
tidak akan mendapatkan
uang dan pekerjaan
yang layak diterimanya.
Ini akan menjadi kerugian besar baginya.
Biarkan mereka melakukan apapun
yang mereka inginkan untuk saat ini.
Jika diperlukan, kami berdua
bisa berbicara dengan CEO.
Saya dengar Anda
menawari Jhanak sebuah film.
Anda tidak salah dengar.
Pak Aditya, Anda adalah bintang besar.
Memang benar, reputasi dan
koneksi Anda sudah cukup jauh.
Tapi aku tidak ingin hal
buruk terjadi pada Jhanak.
Perasaanmu terhadap Jhanak..
- Benar-benar murni, Rudra.
Jangan kuatir.
Saya menghargai bakatnya.
Saya hanya ingin dia
mencapai tahap tersebut dan
mendapatkan pekerjaan
yang layak dia dapatkan.
Dan jangan khawatir.  Tidak ada
hal buruk yang akan terjadi padanya.
Sampai jumpa lagi.
Anda telah membuat pertunjukan yang bagus.
- Terima kasih banyak, Pak.
Salam.  - Salam.
- Kita melewati satu musim lagi.
Ya, dan itu berjalan dengan baik.
Anda akan melihat
bahwa TRP akan menjadi besar,
dua kali lipat dibandingkan tahun lalu.
Sangat.
Apakah kita sudah mendapatkan
hasil untuk semifinal?
Ya, kami berada di posisi teratas
di India, dan dengan selisih rekor.
Itu bagus.. Selamat.
Saya punya permintaan untuk Anda.
Bagi saya.  - Ya.
Dengan baik..
Kita bisa bicara di sini atau aku
akan datang ke kantormu besok.
Permisi.  Silakan.
- Tentu.  - Terima kasih.
Berlangsung.
Lihatlah gadis itu..
Jhanak?  - Ya.
Saya punya keluhan tentang dia.
Tahukah Anda tentang
masalah yang dia buat?
Jhanak melakukannya?  Kapan?
Hari ini?  - Bukan hari.
Saat syuting untuk pertunjukan.
Karena dia, murid
kesayanganku dilarang.
Oke.. Kejadian itu?
Ya.
Dengar, aku ingin kamu
membatalkan keputusanmu itu.
Silakan.
Bagaimana seseorang bisa
didiskualifikasi seperti itu?
Silakan.
- Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, kapan kita
pernah mengambil uang dari Laal?
Pernahkah Anda melihat kami melakukan itu?
Bu..
- Kalaupun kita melakukannya secara tidak sengaja, terus kenapa?
Dia adalah putra kami.
Kami membesarkannya.
Kami mendidiknya.
Kami melindunginya
dari segala bahaya.
Kami merawatnya.
Adalah tanggung jawabnya
untuk merawat orang tuanya!
Tapi apa yang dia lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan untuk kami!
Lupakan tentang kami.
Pernahkah Anda duduk dengan Appu
dan bertanya bagaimana kabarnya?
Mendengarkan..
Saya hanya bergantung
pada suami saya.
Dia memenuhi semua kebutuhanku.
Dia mendapat obat Appu juga.
Saya tidak perlu memohon kepada siapa pun.
Ya..
Terkadang, Chhoton membantu.
Tapi dia tidak pernah seenaknya
memberitahu semua orang.
Orang miskin terkadang
kesulitan untuk hidup sendiri.
Tapi dia tetap menjaga kita.
Dan anak kami..
Kami mendidiknya.
Dia adalah seorang profesor sekarang.
Dia mendapat penghasilan yang baik.
Dia seharusnya menjaga kita,
tapi semua tanggung jawabnya
dilakukan oleh Chhoton.
Aku pikir itu anak kita..
Bahwa dia akan menjaga
kita dan membuat kita bahagia..
Tapi dia tidak pernah memberi kita,
orang tuanya, momen kebahagiaan!
Appu adalah yang paling
berhati murni di keluarga ini..
Dia adalah.. Lalu itu dia..
Tuhan tahu apa yang kurang
dalam didikanku yaitu Laal..
Bahwa dia seperti ini..
Drama yang sama lagi.
Semua orang mulai menudingku
ketika aku mengatakan sesuatu.
Apa ini!
Laal..
Mereka juga tidak akan
membiarkan Anda hidup damai.
Kami mencoba hidup
bersama dan bahagia.
Tapi tidak.
Tidak ada seorang pun yang ingin
mengetahui kebenarannya, Anda tahu.
Tidak, Kakak Ipar Tanuja.
Tidak ada yang senang
dengan apa yang terjadi.
Kakak bahkan tidak ada di rumah.
Dan apa yang bisa
dilakukan Kakak Ipar Anjana?
Lalon datang ke sini dan
mengatakan semua itu..
Dia mencoba menghentikannya
dan berbicara masuk akal padanya..
Chhoton, aku juga punya anak perempuan.
Jika mereka bertingkah seperti
Appu, aku akan membunuh mereka!
Aku akan berdoa, Tanuja
bahwa putri Anda sama
seperti yang Anda pikirkan.
Appa berbeda.  Itu..
Itu adalah fakta yang tidak dapat disangkal oleh siapa pun.
Kami tidak ingin
dia menjadi berbeda.
Aku mencintainya apa adanya.
Appu mencintaiku
dan aku mencintainya.
Dia menjagaku.
Dia memelukku saat aku kesal.
Dia memijat kakiku
saat aku sakit.
Dia menyeka keringat di keningku
saat aku lelah dan
bekerja di dapur.
Aku mencintainya apa adanya Appu.
Ibu..
Saya telah membuat keputusan.
Apakah Anda berbicara tentang
meninggalkan rumah juga?
Dengarkan aku.
Sampai ayahmu
dan aku masih hidup
keluarga akan tetap bersama.
Setelah kita mati
Saya tahu apa yang akan terjadi
karena saya sudah melihatnya.
Shubh, kamu juga
tidak akan keluar rumah.
Anda baru saja membangun
lantai paling atas.
Mengapa kamu tinggal di flat
dan meninggalkan semua ini?
Akankah mudah untuk tinggal di sana?
- Itu tidak mudah
untuk tinggal di sini juga.
Setidaknya aku bisa
menjauhi preman lokal di sana.
Itu akan lebih baik untuk semua orang
untuk menyewa rumah
sesuai status keuangan mereka.
Kami tidak pernah mengatakan itu.
Anda berasumsi.
Laal, ada apa dengan
'Kamu dan' Kita '?
Bukankah mereka orang tuamu?
Chhoton, kamu selalu
punya masalah denganku.
Jadi tinggalkan aku dari argumen ini.
- Kamu bersikap bias.
Oleh karena itu, saya harus
meninggikan suara saya.
Apakah kamu tidak malu berbicara
seperti ini di hadapan orang tua?
Chhoton.. - Ibu..
Jhanak.. - Ya pak.
Makanannya enak.  Makanlah dengan baik.
- Ya.
Pak..
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Rumah itu tampak kosong
karena Anda tidak tinggal di sana.
Seorang saudari harus
menikah dan pergi
ke tempat lain.
Ketika hari itu tiba
seseorang harus mengucapkan selamat
tinggal kepada saudara perempuannya
dengan berat hati.  - Guru..
- Aku punya banyak murid
tapi aku tidak pernah merasa
sedekat ini dengan siapa pun.
Saya berharap saya dapat
meminta Anda untuk tinggal kembali di
rumah saya sebagai saudara
perempuan saya selama beberapa hari lagi.
Tapi aku tahu ini
saatnya kamu pergi.
Lakukan dengan baik..
Anda perlu melihat dunia.
Oke, tapi ingatlah ini.
Bahwa rumahku milikmu juga.
Baik itu di Mumbai atau belahan dunia
mana pun.. Jika kamu merindukanku
jangan ragu untuk datang.
Anda selalu diterima
di rumah saya.
Itu adalah sebuah janji.
Dipahami?
Pak..
Berkatku selalu bersamamu.
Saya akan tiba kapan saja dan di
mana saja Anda menginginkannya.
Ya, Jhanak..
Saya bukan hanya gurumu
tetapi juga saudaramu.
Oke, Guru.
Saya tidak tahu apakah
saya akan mampu
membalas perbuatan
Anda untuk saya.
Di Mumbai, kepercayaanmu padaku
telah membawaku ke
sini dan membantuku
mendapatkan rasa
hormat dari semua orang.
Terima kasih Guru..
Memberkatimu..
Lakukan dengan baik..
Makanlah dengan baik.
Aku akan menemuimu berkeliling.
Apa-apaan ini!
Tidak bisakah kamu melihat?
Maaf pak.. Itu sebuah kesalahan.
- Kamu seharusnya membuat kesalahan.
Karena yang terlihat
hanyalah Aditya Kapoor.
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku tidak melihatmu datang..
- Itu masalahmu.
Kenapa kamu tidak bisa melihatku?
'Kamis..'
'Permisi.  Nomor kamar,
102, Jhanak Raina.'
'Beri tahu dia bahwa aku di sini untuk menjemputnya.
- Oke.'
'Pak, dia tidak menjawab
pintu maupun panggilannya.'
'Si tukang teh mengetuk dua
kali dan ini sudah 30 menit.'
'Tamu kamar nomor 102 pingsan?
- Bagaimana dia bisa pingsan?'
'Biarkan aku memeriksanya..
Jhanak..'
'Jhanak..'